(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
(第49集  再一次)
抱歉了
虎杖
好快
完全搞不懂他的術式的底細
既然他壓制我到這種地步
想必不會主動公開自己的術式吧
別說要使出「百斂」了
我甚至無法操控體外的血液
還真耐打
你到底是甚麼東西？
我是大哥
是十個兄弟中的大哥
「赫鱗躍動・載」
你沒有回答到我的問題
我問的是你的術式
還有你為甚麼那麼耐打
居然能跟上我的動作了
我懂了
是「赤鱗躍動」嗎？
他把那種能力集中在眼外肌
藉此提升動態視力
很遺憾
我的動作是以發動反擊為前提
你太難纏  所以我用了這個
也就是武器
畢竟你用的是赤血操術
要止血應該易如反掌吧
要不要來試試看
你能一邊止血一邊和我打到甚麼程度？
你準備得真周到
這件事可要保密
老實說我認為術師隨身帶武器很遜
但是少了武器就打不贏
意外地有不少人和我的想法相同
我的哥哥們也隨身掛著武器難看極了
他們那個樣子還敢貶低甚爾
你討厭你的兄弟嗎？
討厭啊
能力比弟弟還差的哥哥
沒有存在的意義吧
不如去上吊自盡還比較乾脆
或許就是因為有那些兄弟在
才會有現在的你
啊？
你剛才講的那句話真噁心
真受不了
不論能力是好是壞
哥哥都是弟弟的榜樣
要是我走上錯路
那弟弟只要避免步入後塵就好
如果我走在正確的路上
那弟弟只要跟在後面就行
如果你的強悍
是來自你哥哥的弱小
那你會怎麼做？
你剛剛問我為何如此耐打  對吧？
我就告訴你吧
因為我沒有榜樣
會一次又一次犯錯
儘管如此
我還是必須一直走在弟弟前面
所以我才會這麼強
這是怎麼回事？
為甚麼流了那麼多血  他卻還活著
九相圖是咒靈與人類之間的混血兒
體質特殊  能將咒力轉換成血液
只要咒力沒有枯竭
就不會失血致死
腳好沉重
他將滲入布料內的血固定了嗎？
結果不用我說  你也知道吧？
你走投無路了
那可不一定
我的術式
能事先模擬24fps的動作並摹寫
只有這種程度的牽制
我還是可以隨意移動
你就試試看啊
為甚麼…
他不朝我發射？
這是脹相跟自己的術式
相處了150年後
所獨自研發的招式
很抱歉
我無法理解你這種
不愛自己兄弟的人的心情
甚麼…
你看起來很難受呢
直哉先生
別看扁我
怎麼回事？
是毒嗎？
赤血操術有這種效果嗎？
不對  這不是術式效果
那麼大量的血液…
那傢伙不是人類
是肉身嗎？
非人之物的血液進到我體內
導致身體產生了排斥反應
我來幫你治療吧？
我的反轉術式
也能治療其他人
相對的…
請你親口向高層報告一下虎杖已死
仁…
甚麼事  爸爸？
如果你是要談她的事
那我就回去了
仁
你想過甚麼樣的生活  是你的自由
但是唯獨不能和那女的扯上關係
你會死的
請不要在悠仁面前講這種奇怪的話
聽說嬰兒時的記憶其實會一直記得
我知道你一直很想要小孩
也知道你跟香織之間沒能生下孩子
但是香織之所以死…
爸  你們在聊甚麼？
咦？
我…
太…太好了
大概是9月的時候吧
五條老師特地來找我
拜託我照顧你
所以我才會不得不演了一齣戲
演戲？
我有一種不太好的預感
萬一我出了甚麼事
現在的一和二年級學生就拜託你了
至於秤嘛  應該沒問題吧
你說出事…
是男女關係嗎？
憂太你現在也會開玩笑了
不
我只是難以想像
五條老師會「出甚麼事」
尤其是一年級的虎杖悠仁
那孩子跟你一樣
曾經被判過秘密死刑
如果你能幫忙留意他的狀況那就太好了
米格爾呢？
他好像不想見你
我認為  比起讓別人擔任執行人
導致我無法獲得你的情報
現在這個方法是最好的
那些人也不是笨蛋
總監部同意由我擔任執行人的條件
是讓我締結了「殺掉你」的束縛
所以我先殺掉了你一次
真的很抱歉
可是…
那為甚麼我還活著？
因為反轉術式
我在你心臟停止的那瞬間
同時用反轉術式一口氣治療了你
我以前聽過你的狀況
想說應該可行
畢竟沒幾個人知道
我可以直接輸出正的能量
沒錯
這已經是第二次偽裝你的死亡
或許很快就會穿幫
但現在狀況特殊
總之目前你的死刑
應該是視為執行完畢了
為甚麼要幫我這麼多？
因為我重視的那些人都很重視你
我也曾經背負過
負荷不來的巨大力量
本來以為是別人強加在我身上的
後來才發現其實是我自己招來的
你就不一樣了
你所背負的力量不屬於你自己
你並沒有錯
不對
問題不在於是不是我的錯
而是我把人…
虎杖
伏黑…
你在做甚麼？
快點回高專吧
現在高專的結界變得鬆散了
只要沒人直接看到你的臉
你就算回去也沒問題
先跟師兄師姐他們會合…
別說了
別用理所當然的態度接納我
不要把那些事當作沒發生過
我殺了人
我害死了那麼多人
是我們害的
是啊  你當然會這麼說
你不要自作主張
說放棄就放棄
我們不是英雄
而是咒術師
沒人能真正制裁我們
正因如此
我們才必須持續展現自己的存在意義
不是的  伏黑
我們現在已經沒空思考自己的事
這麼一來  你…
只能一直不停去幫助別人
只要你待在我的身邊
說來說去
這也是你一直以來的行動原理吧
你就會一直痛苦下去
所以你先來幫助我吧  虎杖
加茂憲倫讓一群人獲得了咒術
並設計了讓他們互相殘殺的遊戲
「死滅迴游」
津美紀也被捲進死滅迴游之中了
拜託了  虎杖
我需要你的力量
(死滅迴游  總規則)
(死滅迴游)
(總規則)
(十九天以內)
(參加)
(違反規則者)
(將被剝奪術式)
(進入結界  視同參加)
(消滅生命)
(術師是5分)
(非術師是1分)
(咒術迴戰)
拜託了  虎杖
我需要你的力量
乙骨師兄
宿儺似乎想利用伏黑做些甚麼
我的身體在澀谷被那傢伙佔據
大概是因為
我被迫一次吞下十隻手指
我體內現在有15隻手指
就算一次吃掉剩下的五隻手指
我想身體應該也不會被他搶走
即使如此
如果宿儺又取代了我
請你不要猶豫  殺了我吧
我想師兄你應該辦得到
我知道了  我會竭盡全力的
伏黑
我該做甚麼才好？
先回到高專  跟天元大人接觸
一來要找出解除獄門疆封印的方法
二來是瞭解加茂憲倫具體的目的
以及今後會採取的行動
死滅迴游是前所未有的咒術恐襲
要收拾這個局面
最需要獲得的是這兩個問題的答案
而能回答這兩個問題的
就只有天元大人了
那個人…九十九小姐知不知道？
我已經問過她了
這是她的提議
她現在也潛伏在高專
潛伏？
好像是因為不想跟高層扯上關係
問題在於「隱藏」天元大人的結界
超過千扇以上的門不停變換位置
只有其中一扇
能通往天元大人所在的薨星宮
所以如果找不到是哪扇門
就見不到天元…大人了
抱歉  伏黑
我還是現在先問吧
釘崎她狀況如…
是嗎…
我知道了
那個用來「隱藏」的結界
我或許有辦法破解
原來你也在旁邊聽
脹相  這是甚麼意思？
以前真人不是
把宿儺的手指跟我們偷出來嗎？
就用跟他一樣的方法
好久不見…也沒那麼久就是了
真希師姐？
你好
真希  你可以走動了嗎？
可以  沒問題
燒傷的部分就沒辦法了
用了反轉術式還是會留下痕跡
但不愧是擁有「天與咒縛」
這種肉體天賦的人
在生死關頭決定存活與否的
並不是對詛咒的抗性
而是與生俱來的肉體強度
當家的事真的很遺憾
這也不是在比誰更厲害
惠  關於天元大人的結界…
這件事…
由我來說吧
從門到薨星宮的途中
有一個高專用來保管咒具與咒物的「忌庫」
忌庫裡有我弟弟們…
膿爛相
青瘀相
噉相
散相
骨相
燒相的亡骸
即使只是亡骸  但只要六個人都在
我的術式的附加效果
應該也能感應到他們
讚
先不說這些
那傢伙是誰啊？
就先把他當作…
我的大哥吧
悠仁
走吧
就是那扇門
絕對錯不了
我的弟弟們就沉睡在這前方
我開門了
下去吧
這裡的深處有通往薨星宮的升降梯
脹相
我知道
之後我會來接你們的
再等我一下下
血跡？
發生過甚麼事嗎？
那是12年前的事了
現在回想起來
所有的扭曲
或許都是從那個時候開始的
走吧  各位
本殿就在這前面了
甚麼都沒有
這裡就是本殿？
不  是因為我們被拒絕了
天元不會干涉現實世界
但我以為現在六眼遭到封印
或許有機會跟天元接觸
是我想得太天真了
被拒絕的不是我們
而是我嗎？
回去吧
津美紀小姐所剩的時間不多了
你們要回去了嗎？
初次見面
禪院之子
道真的血脈
咒胎九相圖
以及…
宿儺的容器
先讓我提出一個條件吧
我們是來請教獄門疆的解除方法
你不跟我打聲招呼嗎
所以死滅迴游…
強制人類進化
以規則來看  被剝奪後就會死
如果宿儺取代了我
(下一集  關於死滅迴游)
請你不要猶豫  殺了我吧
你可別死
(下一集  關於死滅迴游)
(字幕由官方提供)